Link para download do Git: https://git-scm.com/
Git for linux: # add-apt-repository ppa:git-core/ppa
# apt update
# apt install git

Informações sobre o desafio:
Reforce seu conhecimento em Git com um desafio de projeto totalmente prático, onde você executará todos os passos 
para a criação, atualização e sincronização de um repositório no GitHub. Para isso, tenha em mente todas as dicas 
e direcionamentos apresentados pelo expert nas aulas. Dessa forma, você poderá compartilhar suas anotações e 
exercícios em seu próprio repositório. Criando assim, o primeiro (de muitos) projetos do seu portfólio ;)